本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作，僅供交流學習，禁止用於任何商業用途
— 諸神字幕組 —
日聽 hataru joan     聽校 葉隱      翻譯 有明の月  春緋
校對 有明の月    時間軸 葛蔓   壓制 coolkid
悪かったな
不好意思
学校さぼらせちまって
耽誤你上課了
いいよ 結構面白かったし
沒事 蠻有趣的的
高校別れちまったから心配だったんだ
不在一個高中 我還蠻擔心你的
お前に心配されるようなことは今まで一度もねーよ
我可從來沒讓你操過心吧
それでさ…
之後…
じゃっ　俺寄るとこあるから
那 我還有別的地方要去
ああ　そうか
這樣啊
じゃぁまたな
再見
お！
嗯
愛あることなんて　求めたりしないよ
所謂愛 沒有索求
ただあなたに従うの
僅僅一昧聽從
愛のあの字なんて　元から知らないよ
所謂愛 本不知曉
ただあなたといたい
只想跟你在一起
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
讓我做你的寵物對吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしてさ　あ～
好好扮演我的理想男友
あたしときたら　嘘つき合うオオガミた
我雖然是愛說謊的狼少女
でも真実に変えてみせるわ
但我會將一切變為現實
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
讓我做你的寵物對吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしよう
好好扮演理想男友
There's always precious place  my heart for you
見て見て　サンちゃん
快看快看 小珊
あ？
啊？
笑顔の練習だよ
練習微笑啦
友達できそう？
這樣能交到朋友嗎
出来んじゃない　エリカなら　たぶん
繪裏香你大概可以吧
ちょっと　真剣に考えてよ
喂 你認真回答我嘛
友達作りは高校生活を左右する重要ポイントだよ
交朋友可是能影響高中生活的重要因素哦
そうかもしれないけど
或許吧
無理して作んなくてもいいんじゃない
不過 也不用這麼勉強自己吧
そんなことないよ
才不是呢
これからの三年間が幸せの天国ライフか
這三年是生活在幸福的天堂還是不幸的地獄
不幸の地獄ライフかじゃ大違いなんだから
是有很大區別的
地獄ライフって
至於嗎
ぼっちの高校生活なんて死んでもいやー
我寧死也不願一個人孤單地度過高中生活
だったら笑顔の練習よりも共通の話題作りじゃない
與其練習笑容不如想想共同的話題
そうか
這樣啊
ねぇねぇ
喂
じゃぁ次は無回転シュートなぁ
接下來是無回轉射門
今って何流行ってたっけ
現在流行什麼話題來著
蹴れんのか
你踢得了嗎
私あんまり詳しくないから　力になれないよ
我不太清楚 幫不了你
そんなこと言わないで
別這樣說嘛
縛
作繭自·
よっしゃ　間に合った
太好啦 趕上了
順調順調
順利順利
何が順調よ
哪里順利了
遅刻するとこだったじゃん
差點就遲到了
いやっ　あんな災難があったわりには順調じゃん
哪有 發生那種災難都能順利到達
その災難に油を注いだのは誰だっけ
是誰還火上澆油來著
そんなこと言わないで
別這樣說嘛
えっ　エリカ
誒 繪裏香
ちょっとどうしたの
喂 你怎麼了
い　いきなりはっ倒されたような衝撃が
突…突然被放倒了
お姉ちゃん　ボールとって
姐姐 把球扔回來
そうゆうことか
原來是這樣
こら！
喂
ボールより人の心配のほうが先でしょうか
你們只顧著球 也該擔心被撞的人怎麼樣了吧
いやだ　何か怖い
討厭 感覺好凶
関わらないほうがいいよ
還是別扯上關係比較好
行こう行こう
走吧 走吧
私と同じ制服　同級生かも
跟我一樣的制服 說不定是同級生
まずい　悪い噂を流されたら
糟了 如果不好的流言傳出去…
なんてね　全然平気
開玩笑的啦 我沒事
ただの顔面トラップよ
只是用臉接了個球
いいから　早くボール
夠了 快把球給我們
ボール
球
あいつら
那些熊孩子
はいはい
好啦
じゃぁ　未来の撫子のキックを見せてあげましょう
那就讓你們見識下未來大和撫子的英姿
撫子って
大和撫子…
ええー
誒
サッカーなんてしたことないくせに
明明沒踢過足球
だって同じ学校の人いたし
可是因為有校友在嘛
あの家の人がいい人だったから良かったけど
幸好那戶人家人很好
そうやって見栄張って嘘ついてると
你要是這樣虛榮又愛說謊
いつか痛い目見るよ
遲早會遭殃的
はい
好啦
じゃっ　私こっちだから
那我往這邊了
うん
嗯
ほら　胸張って
來 挺起胸膛
笑顔で友達作るんでしょう
不是要靠笑容交朋友嗎
極楽ライフへの第一歩
通向極樂生活的第一步
よしっ
好的
三田さんって弟いるんだ
三田你有弟弟啊
うん
嗯
いいなー
真好啊
私　兄弟いないから羨ましい
我沒有兄弟 可羡慕你了
うるさいだけだよ
他只會聒噪
一人になりたくてもなかなかなれないしさ
想一個人靜靜都沒辦法
今の人　格好よくない
剛剛那個人 好帥啊
うん　かなりのイケメンだった
嗯 絕對算帥哥啊
だよね
是啊
このクラス当たりかも
分到這個班真是賺到了
なんて名前だろう
叫什麼名字
エリカ　どうしたかな
繪裏香 怎麼了
なんで　なんでもうグループできてるの
為什麼 為什麼小團體已經分好了
まずいよ
糟糕了
なんとかしないと
得想個辦法
これだ
就是這個了
そのキーホルダー可愛いよね
這個掛飾好可愛
私も好きなん…
我也很喜…
何
什麼
これは…
這是…
オォ　マリンじゃん
這不是麻琳嘛
手塚　同クラだったんだ
手塚 原來我們一個班啊
おひさー
好久不見
え　えっと…
誒 那個…
おひさー
好久不見
彼氏との卒業旅行どうだった
和男票的畢業旅行怎麼樣
それがさー
這個嘛…
あいつまた外車買って
他又買了進口車
マジ
真的嗎
車で北海道とかありえないんだけど
竟然自駕去北海道
ウケるー
好搞笑
うちのなんか入学祝いとか言って
我家那位說什麼慶祝我開學
何かものすごいアウェー感
感覺不是一個世界的啊
超エロい下着買ってきて
還買了超級羞羞的內衣
ここで取り残されるわけには
不能就這樣被拋下
あんたの彼バカっぽいもんね
你的男票看起來很傻呢
社会人って加齢臭やばくねぇ？
工作了的人 老人臭不會很嚴重嗎
男に高望みしちゃダメだって
不要對男人抱有過高的期待
彼氏は掌で転がせるくらいのがベストじゃない
能掌控於手心的男票不是最好嗎
— 兩個月後 —
でさー
話說
こないだ彼氏がエッチの時両腕縛ってやって見ねぇって
之前男票說想在做的時候綁住雙手
マジドン引きなんだけど
真是掃興
うわ　最悪
哇 太差勁了
男ってバカだからすぐAVの真似したがるんだよね
男人都沒腦子 光想著模仿AV
ねーつの
才不要呢
もったいない
不可惜嗎
やってみればよかったのに
嘗試一下有可不可
意外と燃えちゃったりするよ
說不定意外地助興呢
えー何　エリカってばすでに体験済
誒 什麼 難道繪裏香你嘗試過
まじか
真的嗎
あんたの彼　やばいんしゃないの
你的男票也太糟糕了吧
いや ホント変態だと思うよ
哎 我也覺得他很變態
付き合うこっちの身にもなれって感じ
也不換位考慮下我的感受
でも　男のそうゆう子供っぽいとこって可愛いじゃん
但是 男人這樣的孩子氣不是很可愛嗎
まぁーいいかって感じで楽しんじゃったけどね
我就抱著無所謂的態度享受了一下
へー
誒
まぁー　そんぐらいの余裕はあるけどね
也是 這種我還是能接受的
うちんとこは大人だから
我男票很成熟
そんなガキっぽいことないけど
不會做出這種孩子氣的事
うちのなんか　こないだメンズ雑誌の人に声かけられてさ
我男票之前還被做雜誌的人搭訕了
デートっつったらホテルのデイナーでさすがに飽きたわ
說什麼約會 結果是在酒店吃晚飯真是夠了
もしかしたらこのままドクモとかになるかもって　面倒そう
說不定會成為模特 真是麻煩
あんたの彼　奇抜な格好してるもんね
你男票總是穿得非主流呢
オヤジなんて体力なくて色々不満でしょう
大叔體力不行 你欲求不滿吧
ダーリンだ
是親愛的
ちょっと話してくんね
我去接個電話
はーい　ダーリン
喂 親愛的
誰がダーリンだ　こら
誰是你親愛的
サンちゃん
小珊
毎回毎回電話かけさせやがって
每次總讓我給你打電話
さっき振られちゃった
我剛剛被甩了
木村に？
被木村？
先月の携帯代いくらになったと思ってんだ
你知不知道我上個月話費有多少
ちがう
不是
今度纏めて返すから怒んないで
我下次一起還給你別生氣嘛
怒るわ
我就是生氣
いつまであんたの嘘に付き合わにゃならんのよ
我到底要配合你說謊到什麼時候
ご　ごめんなさい
對 對不起
まったく
真是的
いい加減本当のこと言いなよ
你也該實話實說了吧
彼氏どころか
告訴他們別說男朋友
今まで付き合ったこともありませんって
至今從來沒跟別人交往過
無理無理無理無理
不行不行不行不行
だってあの二人　彼氏の話題ばっかなんだよ
因為她們兩個總是說男朋友的話題
今更嘘とかバレたら　即はぶられちゃうもん
如果現在謊言被拆穿 馬上就會被排斥的
元々畑違いなんだし
你本來跟他們就不是一路人
無理に一緒にいなくてもいいんじゃない
沒必要勉強跟她們在一起吧
いや　でもさー
不 但是…
グループなんてもう完璧に固まっちゃってるし
小團體已經完全固定下來了
抜けちゃうと居場所がさ
如果不這樣我就沒有立身之處了…
面倒くせー
真麻煩
と　とにかく
總…總之
好過分
私はこの嘘を突き通すしかないの
我只能將謊言進行到底了
じゃないと
不然的話…
あーしも思った
我也這樣認為
エリ彼でしょう
繪裏的男票對吧
ホントのところどうなのって感じじゃない
總覺得被蒙在鼓裏
あーし顔も見たことないもん
我從來沒見過
マリンも
麻琳也是啊
写真とか見せてっつっても
讓她給我看看照片
ないとか言うし
也總是說沒有
なんで私まで
為什麼連我也…
写真嫌いとか言って
說是他不喜歡照相
合わせろって言ってもいつも流されるんだよね
說見個面也總是被搪塞過去了
そりゃもうますます濃厚だわ
這麼說來越發可疑
彼氏いるとかゼッテー嘘だよ
說什麼有男票都是撒謊吧
だよね
也是
言動が怪しいんだよ
舉止太可疑了
毎日かかってくる電話も　自演だよあれ
每天打來的電話 也是自導自演吧
寒ー
真可憐
まぁ　こんな嘘長く続かないよね
算了 反正這種謊言也是無法維繫的
ま　まずい
糟…糟糕了
ここで全部バレちゃったら
再這樣下去會暴露的
地
獄
生
活
やばいやばいやばい
糟了糟了糟了
早急に手を打たないと
得趕緊想個辦法
でもすぐに彼氏なんて
但是馬上交個男朋友又…
レンタルできたらいいのに
要是能租借就好了
ねえねえ　あの人ちょう格好よくない
快看 那個人好帥
本当だ
真的
マジだ
真的耶
格好いい
好帥
あんな人彼氏に欲しい
好想有那樣的男朋友啊
写真見せてっつってもないとか言うし
讓她給我看看照片也總說沒有
そうだよ
對了
要は写真さえあればいいんでしょう
只要有照片就行了吧
じゃあまたな
那 再見
お！
嗯
あの人を彼氏ってことにすれば
只要說他就是我男朋友
やった
太好了
カメラ…目線？
攝像頭  視線
今　撮った
剛剛 你照了我吧
肖
像
權
偷
拍
犯
罪
あー　空飛ぶヨークシャーテリアだ
會飛的約克夏梗犬
何もいないけど
什麼都沒有啊
危なかった
好危險
盗撮とか騒がれて犯罪者のレッテル貼られるところだった
差點因為偷拍成為犯罪者了
※已構成犯罪 請勿模仿哦
でも　これで大丈夫
但是 這樣就沒問題了
ハブ回避
不會被排斥
地獄ライフも回避できる
也不會過地獄生活了
えー　マジでこれエリ彼
誒 這真是繪裏的男票嗎
嘘　めっちゃイケメンじゃん
不會吧 好帥啊
でしょう
對吧
こんな人があたしの彼氏だなんて
我有時候也覺得他竟然是我的男票
たまに夢じゃないかって思うもん
就像一場夢
※的確是夢
へー　良かったね
誒 真好呢
この人
這個人
あたしどっかで見たことある気がすんだけど
我好像在哪里見過
何
什麼
まさか　モデルとか芸能人の他類とかだったり
難道 是模特或者藝人之類的嗎
ありうる
有可能
こんな美しさ
這顏值爆表啊
マジ　どこで
真的嗎 在哪
どこだったかな
是在哪看過來著
気　気のせいじゃない
你 你看錯了吧
それより　ご飯行こう
我們該去吃飯了
嘘　それ自分で作ったの
不會吧 這個是你自己做的
うん　親のと一緒に
嗯 和爸媽一起
すごーい
好厲害
はい　これ
給
ありがとう　リサ
謝謝你 麗莎
今日は何
今天是什麼
アスパラの豚肉巻きと
蘆筍豬肉卷和…
誰だったかなー
到底是誰呢
手塚ってば　もういいじゃんその話は
手塚你也真是的 別再想了
唐揚げシェアしていい
能給我一塊炸雞嗎
こら　待ちなさい
給我站住
やだよ
才不要
すいません
抱歉
大丈夫だ　君は
沒關係 你沒事吧
わっ　私も大丈夫
我 我也沒事
そう　良かった　じゃぁ
這樣 太好了 再見
ねえ　今のって確か
喂 剛剛那個是…
うん
嗯
八組の…
八班的…
王子だ
是王子
えっ　王子？
誒 王子
だからエリ彼
就是繪裏你的男票啊
八組の佐田恭也でしょう
就是八班的佐田恭也
え？
誒
うそ…
不會吧
あっ　昨日の盗…
是昨天偷…
エリカ
繪裏香
今のって　佐田恭也
剛剛那個是 佐田恭也
じゃあ　エリカレ？
那也就是繪裏的男票
まずい　まずい　非常にまずい
糟了 糟了 真是糟透了
まさかこんな身近な人だったなんて
沒想到他居然和我一個學校
で　オレに何か用？
找我有什麼事嗎
あっ　あのうですね…
啊 那個…
すごい汗だよ　大丈夫
你出了好多汗啊 沒事吧
なんかわけありな感じかな
有什麼難言之隱嗎
オレでよかったら　話ぐらい聞くよ
如果不介意的話 可以和我說說哦
なんて優しいの
好溫柔啊
完璧なのはルックスだけじゃない
不止是外貌俊朗
王子様みたい
真的像個王子一樣
もしかしてこの人なら
如果是他的話說不定
あっ　あの…
那 那個…
なるほどね
原來如此
話はだいたい分かったよ
事情我大致瞭解了
やばい　恥ずかしい
糟了 好丟臉
こんな話して惹かれたら
跟他說了這種事情要是被嫌棄了
いいよ
行啊
えっ
誒
要するに　彼氏のふりをすればいいんだよね
總而言之 就是裝成你的男朋友就行了吧
神様　こんな慈悲深い人が存在するなんて
神啊 居然還有這麼仁慈的人
世の中捨てたもんじゃないですね
世界還是很美好的
じゃあ　まずは
那 首先
はい　まずは
好的 首先
三回回ってお手からのワンだな
轉三圈然後抬手學狗叫吧
さっきと顔違う？
變臉了
っていうか　ワンって
話說 汪指的是
ほら　やって
來 快做
いやほらって　あのう…
不是 那個…
なに馬鹿面してんだよ
幹嘛一副傻乎乎的樣子
もしかして
難道
ただでこんな面倒くせぇこと引き受けてもらえると思ってる？
你以為我會無償幫你做這麼麻煩的事情嗎
お前がオレの犬になるってんなら
你要是願意做我的狗的話
くだらねぇ茶番に付き合ってやってもいいっつってんの
我倒是可以陪你演這種無聊的戲
犬？
狗？
は？　なに犬って
什麼 做你的狗
そんなのいいわけないじゃん
這種事我怎麼可能答應
絶対嫌だよ
絕對不要
嫌なら別にいいけど
你不願意的話我倒是無所謂
うっかりポロっと喋っちゃったらごめんね
可我要是一不小心說漏嘴了的話那就不好意思了
オオカミ少女さん
狼小姐
オオカミ少女？
狼小姐？
こら　大法螺吹きだ
你這個吹牛大王
あんた今日からハブ決定ね
從今天開始就跟你絕交了
ワン
汪
そうそう　いい子いい子
對對 就是這樣 好孩子好孩子
けど親が見たら泣くよな
要是你的父母看到你這麼可憐的樣子會哭的吧
こんな情けない姿　頭悪そうなのが難点だけど
雖然看起來腦袋很笨這一點很麻煩
いい暇つぶしになりそうだ
但應該能成為很有趣的消遣
せいぜい可愛がってやるよ　ポチ
我會好好疼愛你的 小白
むかつく
真讓人火大
それはね　私も分かってるよ
我也知道
面倒なこと頼んでるって
自己拜託了很麻煩的事情
でも犬ってなに
但是 狗算什麼
私をどうしたいわけ
到底是想讓我幹什麼啊
あっ　まさか
啊 不會是
さーて　いかがわしいバイトに売り飛ばそうか
接下來 是把你賣到色情場所去呢
それともストレス解消にサンドバッグにする
還是把你當成緩解壓力的沙包呢
いっそいやらしいことして楽しんじゃうか
或者乾脆對你做些少兒不宜的事來高興高興呢
エリカ　どうした
繪裏香 你怎麼了
えっ
誒
顔色悪いけど
臉色看起來很不好
別に　至って元気だし
沒事 我可是元氣滿滿啊
篠原さん
筱原同學
はい
在
さっきからずっと呼んでるみたいだけど
他剛剛開始好像一直在叫你
呼んでる
叫我
佐田くんが
佐田君
早速御出でなすったよ
這麼快就進入角色了
じゃあ　私はこれで
那麼我就先走了
うん　どうもありがとう
嗯 剛剛謝謝你了
い　いいえ
不 不要緊
さようなら
拜拜
完璧猫被ってる
裝得真是無害啊
何か用…ですか
找我有什麼事嗎
何かじゃねぇだろ
你管我什麼事
犬は呼ばれたらさっさと来いよ
狗聽到主人的召喚應該要馬上跑過來吧
帰るぞ
回去了
はい
是
篠原さんの彼氏って　佐田くんだったんだね
原來筱原的男朋友 是佐田君啊
佐田くんいいよね　優しいしかっこいいし
佐田君很好啊 又溫柔又帥氣
いいな　羨ましい
真好啊 好羡慕她
おい　なんなの　この距離
喂 你幹嘛要離我這麼遠
オレのこと　警戒してんの
是在防備我嗎
べっ　別に
才 才沒有
大丈夫だって　何もしねぇよ
放心吧 我什麼都不會做的
じゃ　じゃあなんで公園に入ろうとしてんの
那 那你為什麼要往公園走啊
こっちのが近道なんだよ
這邊比較近啊
ほら　赤外線しといたから
給 我已經用紅外線交換過號碼了
何もしないって
你說什麼都不會做
何もしないってこと
是指什麼都不會做的意思嗎
何だそれ　そう言ってんだろう
怎麼 我不是這樣說過了嗎
じゃあ　いかがわしいバイトに売り飛ばしたり
那你不會把我賣到那種色情場所
ストレス解消にサンドバッグにしたり
也不會把我當成消除壓力的沙包
あわよくばいやらしいことしたりは
也不會對我做些少兒不宜的事情
ねーよ　人を何だと思ってんだ
不會的 你把我想成什麼人了
※想成這樣的
あいにく　女にも金にも不自由してないんでね
真不巧 我不缺錢也不缺女人
何だそれ
什麼嘛
じゃあ　何が目的なわけ
那他有什麼企圖
ほらゲンタ　おいで
來 源太 過來
オレ　犬が大好きなんだよね
我 很喜歡小狗
あいつらって健気じゃん
不覺得它們都很頑強嗎
待てっつったらバカみたいにいつまでも待ってるだろう
讓它們等著的話就會像傻瓜一樣一直等待
どんだけ腹減ってても　真っ黒な目潤ませて
不管肚子多麼餓 都會睜著濕潤的黑色眼睛
ご主人様の言いつけ守っちゃってさ
嚴格遵守主人的命令
あの瞳が　ぞくぞくするほど可愛いんだよな
那雙眼睛 真是可愛得讓我興奮不已啊
だからまっ　お前も早く懐いたほうが利口だと思うけど
所以 你也要快點熟悉我才乖啊
歪んでる
太扭曲了
去買本筆記本
要するに
簡而言之
こいつは自分に逆らえない人間をそばにおいておきたいだけじゃん
這個人不就只是想要有一個不會反抗自己的人待在身邊
去社會科準備室拿資料給我
エリカ　どうした
繪裏香 你怎麼了
ボテゴロ食う？
要吃薯條嗎
買飲料來食堂碰面 要跑著去哦
ごめん　ちょっと彼に呼ばれたから行ってくるわ
不好意思 男朋友叫我 我過去一下
はいはい　王子様でした
好好 原來是王子
つーか　周り騒いでるけど　別に大したことなくない
話說 雖然周圍都在談論這件事 但也不是什麼大不了的事情啊
それ　みんな男知らなすぎ
那是 大家太不了解男人了
しかも中身は相当変態なんでしょう
並且其實內心超噁心
エリカ言ってたじゃん
繪裏香不是說過嗎
そうだそうだ
沒錯沒錯
ねえ
我說
ちょっといじっちゃう
要不要稍微整她一下
遅い
太慢了
オレを待たせるなっつったろう
不是說了不要讓我久等嗎
ごめん
抱歉
じゃっ　私はこれで
那我就先走了
座れば？
坐下來吧
お前も腹減ってんだろ
你肚子也餓了吧
ご褒美に奢ってやる
作為獎勵我請你
本当？
真的嗎
水
請你喝杯水
ひどい　あまりにもひどすぎる
真過分 真是太過分了
とんだドS王子だよ
真是個抖S王子
エリカとエリカレ発見
發現繪裏香和繪裏香男友
あははは　カレー食ってるしウケる
在吃咖喱 真搞笑
どんなもんか見に来てやったよ
我們來看看你們
マリン　手塚
麻琳 手塚
てーかなんでいきなりランチ一緒してんだよ
話說你們怎麼突然開始一起吃午飯了
いや　もうバレたしいいかなって
不是 就是想著反正都暴露了就無所謂了
だれ
她們是
友達　前に話した
我的朋友 之前提過的
ハイー
嗨
どうも
你好
ああ　これが例の
啊 你提過的…
頼むよ　おとなしく言うこと聞いてんだから
拜託了 我都老老實實聽你的吩咐了
任務だけはしっかり全うしてよ
任務就請好好完成啊
初めまして　佐田恭也です
初次見面 我是佐田恭也
彼女がいつもお世話になってます
女朋友一直受你們照顧了
よし　完璧
好的 完美
噂通りの爽やかメン
真是傳聞中的爽朗的男人啊
さすが王子　なんっつって
不愧是王子 才怪
こんな人がね
有這樣一個男朋友
そりゃ隠したくもなるわ
當然會想瞞著大家啊
な　なに
什 什麼
ねぇねぇ　佐田王子
喂喂 佐田王子
拘束プレイ大ちゅきって本当ですか
聽說你喜歡捆綁遊戲是真的嗎
ちょっ
等
はい？
什麼？
だってエリカ言ってたよ
繪裏香說過的呀
無理やり縛られたって
會把她強行綁起來
王子とか言われてるけど
雖然被大家稱為王子
意外と変態なんですね
但卻意外地是個變態啊
しかもそれで興奮するとかやばくない
並且還會興奮是不是有點過頭了啊
人は見かけによらないっつーか
就是所謂的人不可貌相吧
ちょっと　止めてよ
你們 不要說了
いくらなんでも変態趣味っちゃのはないわ
不管怎樣都沒有這麼變態的興趣吧
全部作り話なのに
都是我編的
私のせいで　佐田くんが
因為我的錯 佐田君
いつもそんなことしてるんですか
你們一直這樣做嗎
その話は全部う…
那些話全都是騙…
そうだね　好きかな
是啊 挺喜歡的
ううわ
哇
身動きできないくらいに縛って
例如把你綁得不能動
このうるさい口　聞けないようにしたりとかね
堵住這張喋喋不休的嘴什麼的
試してみる
要試一試嗎
あっ　いや
不
皆さん
不好意思
お食事中　失礼しました
打擾各位用餐了
いくよ
走吧
えっ　どうゆうこと
誒 那到底是怎麼回事
つまり　冗談ってことだろ
應該就只是玩笑話吧
なんだ
什麼啊
だよね
也是啊
ちょっ　ちょっと
等 等一下
佐田くん　手
佐田君 手
だめ　もう少しこのまま
不行 再過會兒
お友達が見てる
你的朋友在看著呢
今離すのは不自然だろ
現在鬆手的話就太不自然了
この辺なら大丈夫だろ
到這裏應該沒問題了吧
しっかし　いい友達だな
不過 你真是有一群好朋友啊
ごめんね
對不起
私のせいで　佐田くん変な誤解されちゃって
都是我的錯 讓大家對佐田君產生了奇怪的誤解
別にいいよ　どうでも
沒關係 小事而已
でも
但是
うるせぇな
你真啰嗦啊
お前　オレの彼女なんだから
你可是我的女朋友啊
黙って守られてりゃいいんだよ
安靜地在旁邊讓我保護你就行了
佐田くん
佐田君
面倒くせぇとか言ってたのに
明明總是說麻煩
私のために　こんなに
但是為了我卻…
まっ　これでお前完全にオレに頭あがんねぇな
不過 這樣一來你在我面前就完全抬不起頭來了
けど　妄想彼氏が拘束プレイ好きってどんなだよ
不過 假想男友喜歡捆綁遊戲是怎麼回事
違う　それは嘘で
不是的 那都是騙人的
はいはい
是是
そういうことにしといてやるよ
我就當這樣吧
あと
還有
佐田くんじゃなくて　恭也な
不要叫我佐田君 要叫恭也
こいつにすがったことが　よかったのかはまだ分からない
暫時還不知道纏上這傢伙是不是對的
でも　とりあえずまだ　オオカミ少女でいようと思う
但是 我還是想繼續以狼小姐的身份生活著
ばらばら　雨揺れてるのに
玫瑰 玫瑰 在雨中搖曳
今僕たちには無関係
現在 和我們沒有關系
ずっと知らなかった
一直都不曾知道
一人じゃ知れなかった
一個人無法知曉
こんなにこの世界は
這個世界如此
光が咲く
光輝燦爛
嘘みたいな嘘で
因為謊言般的謊言
君に出会ってしまった
和你相遇
魔法ゾーンに掛かるように
如同被施了魔法
君に染まってゆく
逐漸染上你的氣息
嘘みたいな嘘で
因為謊言般的謊言
君に恋してしまった
戀上了你
もっともっと弄んで
更加更加地戲弄
このオオカミハート
這顆狼之心
夢中にさせないで
讓我著迷再來俘虜
このオオカミハート
這顆狼之心
黒王子と契約をしたオオカミ少女のエリカ
和腹黑王子定下契約的狼少女繪裏香
だが偽りの代償は大きかった
但是謊言的代價是巨大的
黒王子の難題にエリカは立ち向かえるか
面對腹黑王子的刁難 繪裏香還能繼續向前嗎
次回　軽挙妄動　First love
下一回 輕舉妄動 First Love
すべては愛の名のもとに
一切都是以愛之名